Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 16=
Bei Jun, fais-le.
Votre Altesse,
sérieusement?
Fais-le.
Votre Altesse.
Tu fais semblant ?
Non.
Madame, m'avez-vous convoqué ?
Il fait du bruit dehors,
ce qui se passe?
Le deuxième prince
demande à ses gardes du corps de le frapper.
Quoi?
Qui est-il ?
C'est le deuxième prince en personne.
Je fais semblant.
Mais ce sont les gardes du corps qui l'ont affirmé.
Ils ne mentiraient pas.
Bien...
Impossible.
S'il est vraiment
se sent désolé,
Il ne se tourmenterait jamais lui-même.
Arrêtez !
Ce...
Je vous présente mes excuses.
Satisfait?
Êtes-vous fou?
Prévoyez-vous de
Enfermez-vous
Même dans la glacière ?
Si vous le voulez...
Toi...
Arrêtez ça.
Je tiens mes promesses.
Bien.
Vous êtes gravement blessé,
Nous sommes à égalité maintenant.
J'accepte vos excuses,
mais arrêtez de tourmenter
toi-même.
On est quitte maintenant ?
Oui, on est quittes.
Avez-vous des médicaments ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il semble que vous soyez satisfait,
puisque vous êtes prêt à soigner mes blessures.
Que les servantes du palais s'en chargent alors.
Ma blessure n'est pas encore guérie.
Tu le ferais.
Soyez patient.
Cela me fait penser à quelque chose
de la dernière fois où je t'ai soigné
pour vos démangeaisons.
Mes démangeaisons ?
Oui.
Pour me protéger
des épines venimeuses,
Vous avez de graves blessures.
Bien que terriblement irritant,
Vous avez feint l'indifférence.
Pitié
Tu ne te souviens de rien.
Que
version de toi
était distant,
et pourtant adorable, de façon inattendue.
Adorable?
Oui.
Mais cette version de toi
n'est pas adorable du tout.
Soyez doux.
Tu ne peux même pas supporter ça ?
Tu me servirais
à partir de demain.
Plus de postes stables.
Tenez, Votre Majesté.
Votre Majesté.
Appuyez plus fort.
D'accord.
Droite.
Il y a quelques jours,
le prince héritier
est tombé du cheval.
Comment va-t-il maintenant ?
J'ai entendu dire qu'il était réveillé.
Mais aucun autre détail.
Les hommes du deuxième prince
Je n'ai rien dit.
Au moins, il est réveillé.
Un incident se produit actuellement.
C'est effectivement très malvenu.
Votre Majesté,
Le garde du corps du deuxième prince
demande une audience.
Accordé.
Oui.
Majesté, je vous présente mes respects.
Votre Majesté.
Je vous en prie, rendez justice pour moi.
Votre Majesté, je suis innocent.
Qu'est-ce que cela signifie?
Le deuxième prince m'a ordonné
pour vous présenter cette personne.
Parmi les chevaux
il fit don au deuxième prince,
L'un d'eux a été empoisonné.
alors c'est devenu fou
et a mis en danger la vie du prince héritier.
Votre Majesté, veuillez punir cette personne.
pour le prince héritier.
Votre Majesté.
Je suis innocent.
Votre Majesté, je suis innocent.
Votre Majesté.
Je ne l'ai pas fait.
L'Empereur arrive.
Votre Majesté.
Votre Majesté, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Imbécile !
Votre Majesté.
Dans ce cas,
tu as dit à ton frère de faire un cadeau
les chevaux de Huan Zong ?
Oui, je l'ai fait.
Le deuxième prince
te tracasse toujours.
Je pensais à une simple blague
lui donnerait une leçon.
Je ne m'attendais pas à
ce que ça se termine comme ça.
et a nui au prince héritier.
Je voulais juste faire une petite blague.
Quoi?
Tu te crois intelligent ?
Votre Majesté.
Je voulais
le faire perdre sa vigilance
puis portez le coup fatal.
Maintenant,
Vous l'avez prévenu.
Il va sûrement...
Q-Que va-t-il faire ?
Vous le savez.
Comme sa mère,
C'est un prédateur patient.
Il doit maintenant attendre.
pour avoir sa chance.
Votre alerte
l'oblige à prendre l'initiative.
Quoi?
Kong Hou.
Où es-tu?
Je te trouverai.
Ici.
Votre Altesse.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Où avez-vous mal ?
Je t'ai trouvé, Kong Hou.
Bien joué.
Vous m'avez berné.
Le deuxième frère a dit que c'était une tactique.
Espèce de petit malin !
Je te rattraperai.
Arrêtez ça.
Restez immobile.
Pourquoi cette personne est-elle si grande ?
Je vous prie de m'excuser.
Tu as fini de me tripoter ?
Désolé.
Je ne savais pas que c'était toi.
Vos blessures au dos sont-elles guéries ?
Pourquoi cours-tu partout ?
Je te l'ai dit
Mes blessures sont guéries.
Arrête de harceler.
Bien.
Vous êtes très éloquent.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Vous avez terminé vos études ?
Frère,
Accordez-moi un jour de congé.
Tu me l'as promis
faire voler des cerfs-volants avec moi,
et pourtant, vous ne tenez jamais parole.
Faisons voler des cerfs-volants ensemble,
d'accord?
S'il te plaît.
Exactement.
Mon maître a dit
ceux qui
rester dans l'étude
avec des livres
toute la journée
deviendront des érudits ennuyeux.
Donc,
allons-y
Faire voler des cerfs-volants.
S'il te plaît.
Attendez.
Pourquoi venez-vous avec nous ?
On ne va pas faire voler des cerfs-volants ?
Personne ne t'a invité.
Frère,
Je veux qu'elle vienne avec nous.
Pourquoi ne puis-je pas le piloter ?
Remonter le moral.
Laissez-moi vous montrer.
Voir?
Vous ne pouvez donc pas le faire non plus.
Je n'ai pas volé
Des cerfs-volants depuis des siècles.
Voilà, j'ai ça.
Quoi?
Faire voler le cerf-volant.
À votre rythme,
Nous ne ferons pas voler de cerf-volant.
au coucher du soleil.
Vous ne comprenez rien.
Les conditions météorologiques ne sont pas favorables.
pour faire voler des cerfs-volants maintenant.
J'ai compris?
Ça prend son envol !
Kong Hou est incroyable !
Votre Altesse,
Regarde, c'est
suffisamment haut ?
Oui.
Je te l'ai dit
Les conditions météorologiques ne sont pas favorables aujourd'hui.
En plus,
Ce cerf-volant vous va bien à tous les deux.
Trop léger pour moi.
Je vois.
C'est donc la faute du cerf-volant.
Exactement.
Votre Altesse,
Défions-le.
Allons-nous?
Oui!
Frère, allez.
Certainement pas.
Et si je gagnais ?
Ton frère
Elle doit avoir peur.
Présomptueux!
Je fais juste voler un cerf-volant.
Allez.
Prêt?
Aller!
Kong Hou, allez !
Votre Altesse,
Tu ne le fais pas bien.
Ne vous réjouissez pas trop vite.
Maintenant,
Le vrai spectacle commence.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Ne vous réjouissez pas trop vite.
Faire voler un cerf-volant
Vous ne pouvez pas me vaincre.
Sois prudent!
Kong Hou.
Le cerf-volant se dirige vers l'arbre.
Bei Jun.
Ça va, je peux gérer ça.
Regarder,
tu as eu le cerf-volant
coincée dans l'arbre.
Êtes-vous vraiment
si maladroit ?
Présomptueux!
Votre Altesse, regardez.
Il m'intimide.
Défendez-moi.
Frère,
Tu as tort.
Kong Hou
J'ai récupéré votre cerf-volant.
De plus,
Elle est tellement brillante,
Adorable et magnifique.
Tu ne peux pas l'intimider.
Malin, toi !
Me plaindre au prince héritier ?
Regarder.
Ton frère
Il me traite toujours de cette façon.
Frère,
pourrais-tu
la traiter mieux ?
Elle est si gentille.
Je veux...
Je la veux
rester à mes côtés pour toujours.
Mais je suis trop jeune
l'épouser.
Mais mon frère, tu pourrais l'épouser.
Alors elle le ferait
reste avec moi pour toujours.
Parfait!
Mon frère va épouser Kong Hou !
Réveillez-vous.
Retournez dans votre chambre.
Tu prétendais m'aimer avant,
et pourtant, ils m'ont oublié en un instant.
Huan Zong,
M'aimes-tu vraiment ?
Bien...
Attendez.
Que fais-tu?
Ayez quelque chose
me le dire ?
Rien.
Je voulais juste demander,
quand je t'ai serré dans mes bras,
Pourquoi ne m'as-tu pas repoussé ?
J'avais peur que cela ne réveille mon frère.
C'est ça?
Quoi d'autre?
Qu'en penses-tu?
Rien.
Je veux juste dire,
Je t'ai causé
Beaucoup de problèmes récemment.
Je suis ravi que vous le sachiez.
Allez demander à d'autres.
Je n'ai jamais traité
n'importe qui comme ça.
Tu veux dire,
Je suis le premier
Vous avez été traité de cette façon ?
J'ai tellement de chance.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Je veux dire,
comme servante du palais,
empiéter sur votre place
est un acte de trahison.
Si vous osez recommencer,
Vous pourriez être décapité.
Tu me préviens toujours.
que je risque d'être décapité.
Huan Zong.
Vous n'avez pas besoin d'agir
si féroce devant moi.
Je comprends
tu ne veux pas
décapiter qui que ce soit.
Vous êtes gentil.
Vous pensez bien me connaître ?
Tu ne sais rien.
Très bien, j'arrête.
Mais
toujours,
merci.
Attendez.
Répondez à quelques questions.
Bien.
Je serai honnête autant que possible.
L'incident impliquant le prince héritier
n'était pas un accident.
droite?
Droite.
L'empereur l'a ordonné.
Droite?
En fait, il a ciblé
moi.
Mais mon frère s'est retrouvé pris au piège.
Lorsque je suis entré pour la première fois dans le palais,
J'ai entendu
histoires
Vous deux.
Mais je ne m'y attendais pas.
là
serait quelqu'un d'aussi cruel
à sa propre femme
et les enfants
dans ce monde.
Peut-être
les luttes de pouvoir
changera n'importe qui
en une personne méconnaissable.
J'ai en fait oublié
qui j'étais autrefois.
Non, Huan Zong.
Tu n'as pas changé.
Tu es toujours toi-même.
Vous n'avez jamais été
corrompu par le pouvoir.
Vous vouliez seulement
protéger le prince héritier
et ceux qui vous entourent.
Que ferez-vous ensuite ?
Quoi que vous décidiez de faire,
Je te soutiendrai.
Quelle est la situation ?
Rassurez-vous.
J'ai informé tout le monde.
Salutations, Votre Altesse.
Mon frère aîné m'a confié
vous confiez à mes soins,
Je ne le ferai jamais
vous permettre de prendre des risques.
Maintenant, il nous faut attendre.
Une fois le temple achevé,
Il se plongera assurément
dans la culture.
Alors
Ce sera notre meilleure chance
prendre des mesures.
Oui.
Nous attendrons votre ordre.
Kong Hou est entré en prison pour cinq jours.
Et pourtant, rien ne s'est passé.
Nous pourrions forcer le passage.
Sérieusement?
Nous avons des démons intérieurs.
Et si
notre intrusion
affecte le jeune maître
et Kong Hou ?
Je comprends.
Nous ne pouvons qu'attendre ici sans rien faire ?
Ne t'inquiète pas.
Kong Hou est intelligent.
Elle est la seule
sans démons intérieurs.
Soyez patient.
De plus, Wu Xi a mentionné
du temps là-bas
Les flux sont différents.
Un jour ici,
dix jours là-dedans.
La pilule de dissimulation expirera bientôt.
Bien...
Si Kong Hou se fait prendre,
ou quoi que ce soit d'autre se produise,
Nous allons forcer le passage.
D'accord?
Chaque partie du temple
sera construit
avec du bois centenaire de première qualité.
Tout le savoir-faire
adhérera
aux normes impériales les plus élevées.
Lorsque Maître Jin Yue arrive,
Il sera certainement ravi.
Dites au Second Prince de s'en occuper
ceci correctement.
Compris.
Votre Majesté,
Maître Jin Yue a répondu.
(Lettre de refus
du maître Jin Yue)
Votre Majesté, calmez-vous.
Ce vieux fou de Jin Yue !
J'ai fait preuve de la plus grande sincérité.
devenir son disciple.
Pourtant, il continue de me rejeter.
Quelle ingratitude !
Pas grave.
Dans quelques jours,
Je l'inviterai personnellement.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi me suivez-vous ?
Parce que
Je ne sais pas
ce que tu vas faire.
Ce que je vais faire
Cela ne vous regarde pas.
Regarder,
si vous ne me le dites pas,
Comment puis-je te protéger ?
Bien?
Protégez-vous.
De plus, il est inconvenant que d'autres nous voient.
Il n'y a rien de mal à cela.
Des gens de votre palais
tous se promènent
avec un tas
des eunuques et des servantes du palais.
Il n'y a rien de spécial.
En plus,
Je viens juste avec moi
est déjà discrète.
Je n'engage jamais de servantes de palais.
En plus,
Personne ne vous prendrait pour une servante de palais.
Bizarre.
Si elle n'est pas une servante du palais,
Et ensuite ?
Qu'en penses-tu?
Merveilleux!
Mon frère va épouser Kong Hou !
Tu penses à quelque chose ?
Rien.
Rien de spécial.
Mon esprit reste vide.
Alors
Pourquoi rougis-tu ?
Pas du tout.
J'étais
je me concentre simplement
au rappel.
Exactement, je pensais la même chose.
Il serait inconvenant de vous suivre
Depuis le début.
Donc,
Vous devriez plutôt me suivre.
Pourquoi te suivrais-je ?
Tu me le diras
où vous voulez aller,
et je montrerai la voie.
Donnez-moi simplement les indications.
Bien.
J'irai voir le prince héritier.
Juste devant.
Montrez la voie.
Je vois.
Viens, suis-moi.
Votre Altesse.
Que s'est-il passé ? Pourquoi cette panique ?
La concubine Qi a envoyé quelqu'un
emmener le prince héritier.
Quoi?
Essayez ceci.
Je l'ai fait pour toi.
Je suis rassasié maintenant.
Je ne mangerai pas.
Ceci exprime mes pensées les plus sincères.
Tenez, Votre Altesse.
Ouvre la bouche et mange !
Votre Altesse,
Ressens-tu quelque chose ?
ici?
Ici
Se cache un prince comme vous.
Mais voici la différence.
Il deviendra le fils de votre Père
fils chéri.
Et toi
sera l'enfant le plus pitoyable
dans le palais.
Pense à ton deuxième frère
qui prend le plus soin de vous ?
Laissez-moi vous dire,
Tout est faux.
Ce n'est pas vrai.
C'est toi qu'il aime le plus.
Savez-vous
ton frère aîné
a été tué par lui ?
Un jour,
Il te tuera aussi.
Je ne te crois pas !
Tu mourras plus tragiquement que lui.
La décapitation est une miséricorde.
Connaissez-vous l'exécution de Lingchi ?
Non ! Je n'écouterai pas.
Ils enrouleraient un filet de pêche
autour de votre corps,
tranchez votre viande
à travers les trous du filet
pièce par pièce
pendant trois jours.
Vous pourriez survivre,
mais ensuite
Tu ne serais plus qu'un squelette ensanglanté.
Arrêtez !
Votre Majesté.
Que s'est-il passé exactement ?
J'ai fait
un bol de soupe de poisson
pour le prince héritier.
Et moi
révélé involontairement
ma grossesse.
Mais il
m'a attaqué...
Mon ventre !
Ça fait terriblement mal !
Votre Majesté, faites que justice soit faite pour moi !
Toi!
Père, non !
Frère.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Vraiment pas.
Je sais cela.
Je te fais confiance.
N'ayez pas peur.
Personne ne peut te faire de mal.
Dites-moi
Que s'est-il passé aujourd'hui ?
en détails.
Je te crois toujours.
Elle a dit...
Bei Jun.
Ce qui s'est passé?
Son Altesse présentait un risque de fausse couche.
Et Sa Majesté est furieuse.
Pouvez-vous nous faire entrer ?
Nous sommes inquiets pour
le deuxième prince et le prince héritier.
Bei Jun,
demoiselle,
Je veux aider.
Mais
si je vous prends tous les deux
et on se fait prendre,
Nous serons tous décapités.
Le deuxième prince est le fils de Sa Majesté.
Il devrait aller bien.
Vous pouvez partir. Merci.
Il semble que nous ne puissions pas entrer.
Il va falloir attendre.
Votre Majesté,
Son Altesse est bénie.
La grossesse reste stable.
Elle a simplement eu peur.
et a besoin de plantes apaisantes
se rétablir complètement.
Très bien.
Vous pouvez partir.
Oui.
Votre Majesté,
Le deuxième prince est agenouillé dehors
et revendiquant
pour discuter de quelque chose avec vous en privé.
Je ne le verrai pas.
Le prince héritier affirme
Il pourrait y avoir un secret caché
dans cet incident.
J'ai dit non.
Vous pouvez partir.
Oui.
Vous tous, partez.
Votre Majesté!
Fermez-la.
Le médecin impérial a dit
Vous ne couriez aucun risque de fausse couche.
Arrêtez la comédie.
Mais j'ai agi ainsi
Rien que pour vous.
Êtes-vous fatigué?
Faites une sieste.
Frère.
Je vais bien.
Votre Altesse,
Sa Majesté a dit : « Consort Qi »
Il a besoin de repos pendant des jours.
Il suffit de mettre
L'incident d'aujourd'hui mis à part.
Le prince héritier
doit être confiné
aux quartiers
jusqu'à ce que la Consort Qi se rétablisse.
Je veux voir mon père maintenant !
Prenez soin de vous, Altesses.
Frère.
N'ayez pas peur.
Je suis là.
Père!
Mon frère est jeune
et gentil.
Il ne ferait jamais de mal
intentionnellement à la Consort Qi.
Il doit y avoir un malentendu.
Puisque la Consort Qi a eu une frayeur aujourd'hui,
Je m'agenouillerai au temple ancestral
prier pour
l'enfant à naître.
Je prends congé.
Allons-y.
Frère.
J'ai les jambes engourdies.
Je te porterai.
Votre Majesté.
Que signifie
Le deuxième prince, ça veut dire quoi ?
Malentendu?
Est-ce qu'il veut dire
Je calomnierais
le prince héritier ?
Défendez-moi.
Vous ne comprenez rien.
Il me donne un avertissement.
Si je punis sévèrement
le prince héritier
d'après ce que vous avez dit,
il ne le fera pas
Laisse tomber.
Que veut-il ?
A-t-il l'intention de se rebeller ?
Compte tenu de son tempérament,
Ce n'est pas le bon moment.
se rebeller maintenant.
Actions hâtives
ne fera que nous nuire.
Alors
Allons-nous laisser tomber cela ?
Notre priorité maintenant
c'est convaincre
que Jin Yue
pour m'aider dans ma culture.
Tout autre problème sera toléré.
Nous pouvons toujours trouver des opportunités
à l'avenir.
Quant à vous,
Comporte-toi bien ces derniers temps.
Ne me cause pas d'ennuis.
Compris.
Votre Altesse.
Kong Hou.
Voilà, voilà.
À notre retour,
vous pouvez avoir des friandises
et jouez à ce que vous voulez.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Vous et Lady Kong Hou
ainsi que Son Altesse,
sont comme une famille.
Tu sais que Brother va épouser Kong Hou ?
Votre Altesse.
Assez.
Escorter le prince héritier.
Votre Altesse.
Nous sommes ici
pour raccompagner Son Altesse
au palais.
Pas besoin.
Je m'occuperai personnellement de lui.
Mais...
Votre Altesse,
par décret de Sa Majesté,
Nous devons raccompagner Son Altesse
à son confinement.
Frère.
Je n'en veux pas.
Ne t'inquiète pas.
Durant votre confinement,
Bei Jun vous protégera.
Votre Altesse.
Rassurez-vous.
Je défendrai le prince héritier
au péril de ma vie.
Où vas-tu?
À compter d'aujourd'hui,
Pas besoin de me suivre.
Huan Zong.
Il...
(Plaque commémorative de la défunte impératrice)
Je t'avais dit de ne pas me suivre.
Pourquoi me suivez-vous ?
Je n'arrive pas à comprendre
pourquoi vous êtes
agenouillé ici.
Je m'agenouille
devant les plaques commémoratives de nos ancêtres
et ma mère
pour le tenir en respect.
Sinon, il fera plus de mal.
envers mon frère.
Avez-vous l'intention de
rester à genoux comme ça ?
Je resterai à genoux jusqu'à ce qu'il vienne.
Permettez-moi de vous demander,
Quand passerez-vous à l'action ?
Que veux-tu dire?
Je sais tout.
L'empereur est impitoyable,
et vous cherchez à vous venger.
Cela ne vous concerne pas. Partez.
Je te l'ai dit
Je suis venu ici pour toi.
Peu importe ce qui arrive
ou quels défis se présentent,
Je serai avec toi.
(L'effet de la pilule de dissimulation)
(est sur le point d'expirer.)
(Plaque commémorative de la défunte impératrice)
Comment ça va ?
Le deuxième prince est toujours
agenouillé au temple ancestral.
Laissez-le faire.
Agenouillez-vous.
Votre Majesté!
Pourquoi cette panique ?
Votre Majesté,
Maître Jin Yue a répondu.
A-t-il changé d'avis ?
(À l'empereur Jing Hong,)
(J'ai déjà reçu un message
du maître Hong Yan.)
(Chef de la secte Yuexing,)
(celle de la famille impériale
du royaume de Lingyou,)
(il existe un extraordinaire)
(Prodige de la culture.)
(Après avoir analysé
chaque membre de la famille impériale)
(cartes astrales,)
(Je confirme qu'il
s'agit du deuxième prince Huan Zong.)
(Secte de Liuguang)
(est la secte la plus importante)
(dans le royaume de Lingyou.)
(Je souhaite accepter
le Second Prince comme disciple.)
(Je l'élèverai avec diligence.)
(Lorsqu'il aura atteint la maîtrise,)
(Il fera honneur
à la famille impériale)
(Et bonne chance à vous.)
(Je sollicite humblement votre approbation.)
Ce vieux fou de Jin Yue !
Il m'a refusé
et il jeta son dévolu sur
Huan Zong?
Ses ambitions sont vicieuses.
S'il atteint la maîtrise,
Cette nation serait sienne.
Je ne le permettrai jamais
lui pour rejoindre la secte Liuguang.
Gardes !
Transmettez mon décret.
Huan Zong, que se passe-t-il ?
Il y a quelqu'un ici.
Ils passent enfin à l'action.
Quoi?
Attendez.
Ce jour est inévitable.
Huan Zong.
Je ne laisserai rien t'arriver.
Qui êtes-vous exactement ?
Pourquoi ai-je l'impression de vous avoir déjà vu ?
Qui suis-je ? Vous...
Vous le découvrirez plus tard.
(Ne montrez aucune pitié)
(Temple ancestral)
Votre Altesse,
Nous vous escorterons.
Huan Zong.
Quel est votre plan ?
Fermez les yeux.
Que veux-tu?
Ne posez pas de questions.
Au moins, tu survivras.
Emmenez-la dans un endroit sûr.
(Je ne peux pas abandonner mon frère.)
Frère, où es-tu ?
Sa Majesté convoque le prince héritier.
Résister,
Et nous ne ferons preuve d'aucune pitié.
Frère, j'ai peur.
Frère, où es-tu ?
Comment ça va ?
Le deuxième prince et sa faction
arrivent.
Transmettez mon décret.
Le deuxième prince ne fait preuve d'aucune loyauté
et fomente une rébellion.
Attrapez-le.
S'il résiste, tuez-le.
Compris!
Bei Jun.
Je ne veux pas y aller.
Prince héritier, n'ayez crainte.
Le deuxième prince
viendra nous sauver.
Je suis là, Père.
Frère, j'ai peur.
Qu'on m'attaque !
Laissez partir mon frère.
Huan Zong.
Vous défiez les liens du sang.
Je dois faire respecter la justice et te tuer.
Vous avez envie de céder
et accepter la punition,
ou surveille ton frère
se faire tuer ?
Faire du mal à mon frère,
Et je vais te prendre la vie maintenant !
Saisissez-le !
Les flèches sont empoisonnées.
Protégez le prince héritier.
Arrêtez la calèche !
Que se passe-t-il?
Dame,
J'ai reçu l'ordre de vous renvoyer.
Huan Zong.
Laissez-moi partir.
Huan Zong est en danger.
Désolé, je ne peux pas.
Laissez-moi partir !
Je reviens.
Kong Hou.
Calme-toi.
Réfléchissez-y.
Cette illusion est bizarre.
Si Huan Zong meurt ici,
son corps physique
peut-être ne jamais se réveiller.
Tous nos efforts
sera gaspillé
et Huan Zong sera en grand danger.
Ne les laissez pas s'en sortir vivants.
Votre Altesse.
Partir!
Bei Jun.
Frère.
Arrêt.
Je m'en occuperai
avec eux moi-même.
Frère, ça fait mal.
C'est bon.
Je suis là.
Frère, je suis fatigué.
Veuillez rester ici
avec moi.
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪